Локатор кнопки Войти:
    $$(".ch8a")


Локатор кнопки Заказы:
1. Достаточно:
    $$(".fr3")
2. Иногда требуется перечислить все классы локатора для выхода на универсальные локатор (кое какие классы могут повторяться):
    $(".d404-a.fr3")


Локатор ссылки OZON Job (в футере):
    $$(".h5a.d4f")


Локатор выбора валюты (верхний левый угол страницы):
1. Достаточно:
    $$(".dm8")
2. Иногда требуется перечислить все классы локатора для выхода на универсальные локатор (классы 2 и 3 повторяются в других элементах):
    $(".dm8.ga13-a.undefined")


Локатор выпадашки Везде (в поисковой строке):
    $$(".aaa5")